Linux катасын пионер болуп кызмат кылып, сыяктуу аптада жогорку текст Dorks учуп америкалык
NASA математик Кэтрин Джонсон бир аз каалаган тарап кетти
Анын өмүр баянын чагышты, ошондо Джонсон ал ракета эсептелген эсептелген катары
НАСАнын алгачкы космостук миссиялардын үчүн жүрүштөрдүн жана жер кенгуру ал көрсөтүлгөн
2016-жылы Оскар фильм жашыруун сандар менен көрсөтүлгөн жана фильм тууралуу баяндалат
Ал математикалык жөндөмдөрү бир америкалык аял АКШ космоско ЖАКАН жазган Жакшы Кабар үчүн жардам
1962 мисс Джонстон жер орбитага Гленн текшерилген
анын учуу деп ойлошот алдында жаңы электрондук-эсептөө машиналары менен эсептөөлөр
ЭЭМ, биз бул маалыматты текшерип, жакшы эле, ошондуктан убагында бренд жаңы жана
ал математика ошол эле текшерүү болгон жок
Бул жаңы fandangled аппарат туура мисс Джонстон чейин туура болчу
Мени кечир, Джонсон мисс мурда бир орбитасынын эсептелген болчу
Алан Шепардды биринчи космостогу америкалык космостук учуу жана анын шык болду
жана кадыр-деп Гленн атайын миссиясынын бир бөлүгү деп сураныптыр
Ал, ошондой эле, ал үчүн жардам эсептөөлөрдү тарабынан ырасталганга чейин учуп баш тартты
Ай, азыр NASA үчүн 1969 Apollo 11 качып келген бир орбитада эсептеп
Administrator Джим bridenstine Наса бир лидер катары мисс Джонсон баяндалат
пионер болуп кызмат кылып, күн-мисс Лауренс Жонсон мындай дейт: биздин жардам биздин эл көбөйтөт жардам
Ал ошондой эле, аялдар үчүн эшигин ачты зор кадамдарды жасады да мейкиндик чек
жана космос мейкиндигин изилдөө үчүн, жалпы адамзат умтулууда түстүү эл
математик Арналуу жана жөндөмдүүлүк берген
Бирок, ай жана буга чейин адамдар биздин Космос берүүгө мүмкүнчүлүк түзгөн
Биз азыр Марска сапарга жатканыбызга космоско биринчи кадамдарды
2020 мисс Джонсон бул чакан шаарчада туулган
West Virginia, 1918-жылы, ал академиялык ал бийиктикке бүтүргөн жакшы
14 жаштагы жана 18 саат институтун мектеп
NASA эскертүүлөр өзүнүн жетишкендиктери жарым-жартылай болушкан
өзгөчө доордо мага таасир үзүндү кечирип жатканда African үчүн мектеп
Америкалыктар берем деп келгендер үчүн, адатта, сегизинчи класста токтотулду
кымбат ошол эле таң калтырган аял бир бай катары билим берүү ой
мугалим болуп иштеп, бир үйдө апама кийин кайып Джонсон баштады
НАСАнын мурдагы иштеген Улуттук байкоочу комитети үчүн
Аэронаутикс кечир мени деп NACA
Ал 1953-жылы иштеп баштаган жылы убакта Джонсон бир пенсияга көз жумду
101 жашында Newport February 24 Үйгө узак өмүр bridenstine жашаган
аны бир америкалык баатырды үзүндү айтып берди, ал ага мурас пионердик айткан
эч качан унутулбайт